One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
Et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
Tu ne reviens pas dessus
Ris-toi de ces vagues déchaînées
Cris-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
Regarde, tes amis sont là avec toi
Tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
Même si les ténèbres semblent te déchirer
Allez, sois courageux ! Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
Dirige-toi vers ce lieu infini
Va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
Rêve !
Déploie ta carte sans limite
Vos vœux sont liés par ce pavillon
Continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
À quoi cela rime-t-il ?
Le plan de Kin'emon
Que font Luffy et ses compagnons ici ?
Law était censé être en prison !
Relâche-moi, Kanjuro !
J'ai transmis à mon seigneur
toutes les informations
en ma possession.
J'arrive pas à le croire.
Le navire au lion
n'a reçu aucun dommage ?
Vos petites bombes risquent pas
de me couler le Sunny !
Faudra y aller plus fort !
Le Thousand Sunny,
il voguera au-delà de mille mers
dans son bois d'Adam !
C'est pas vos bombinettes
qui vont nous le trouer !
Le bateau est indemne ?
Encore heureux,
il a même pas une égratignure.
Par contre, la voile a cramé.
Désolé, Kin'emon !
Réparer la voile,
ça nous a retardés.
Tout s'explique !
Je comprends mieux !
Hé oh, Kin !
Il manque pas du monde ?
On m'avait promis plus de gens.
Juste pour être sûr,
je peux défoncer les navires ?
De fait, je ne repère pas
d'alliés en nombre à l'horizon.
Où sont les 3 500 prisonniers
de la carrière ?
Nulle part en vue.
De même pour les yakuzas
des chefs de chaque province.
Ils devaient être plus de 200.
Deux cents Mousquetaires
se trouvaient à Itachi,
sans compter
les 280 brigands des montagnes.
On a réparé leurs bateaux,
ils devraient être là !
Et Ringo devait livrer
un véritable arsenal de guerre
pour armer toutes ces troupes.
Kin'emon !
Il y a du grabuge dans l'air ?
Oui...
Je me suis montré imprudent.
Pardonnez-moi, sieur Luffy !
Tous nos plans
ont été divulgués à l'ennemi !
J'ignore ce qu'il est advenu
de tous nos alliés.
C'est pour ça qu'ils sont pas là ?
On va se battre tout seuls ?
Oh non, c'est pas possible !
Nous non plus,
on n'est pas trop au courant.
On a peut-être échoué
à couler le navire au lion...
Mais la nuit dernière,
on a coulé tous ceux d'Itachi.
Le seigneur Orochi
est très méticuleux.
Il nous a ordonné d'abattre
les ponts entre les régions !
Vous pigez ?
Les accès sont bloqués !
Personne n'arrivera !
Et même si par malheur,
quelqu'un passait,
pas d'Onigashima sans bateau !
Vous aurez pas d'autre chance
que cette nuit.
Maintenant qu'on vous tient,
on aura tout le temps
de vous exécuter demain.
Il reste quelque chose
qu'on vous a pas dit.
On est désolés d'ajouter l'effroi
à votre désespoir, hein.
Quoi ?
Le banquet du jour ne vise pas
qu'à honorer le Festival du Feu.
Nous, l'équipage des Cent Bêtes,
et l'équipage de Big Mom,
on célèbre notre alliance !
Kaido et Big Mom ?
Une alliance entre Empereurs ?
Le seigneur Kaido et Big Mom
sont de notre côté.
Vous espérez quoi
avec une si petite force ?
La pire génération, mon œil !
Vous allez tous finir par le fond.
Canons parés à tirer !
Vous vous la pétez un peu trop.
Fallait pas me sous-estimer.
Laissez-les-moi !
C'est toi qui vas te décaler.
Reste en dehors de ça, Traffy !
C'est moi qui gère !
Hors de question.
Fichez-moi le camp,
tous les deux.
Je m'occupe d'eux !
Dégage, coupe à la brosse !
Arrête un peu de papoter.
Écoutez quand on vous parle !
Le plus rapide l'emporte !
Non mais l'autre !
Ils sont à moi !
Dans tes rêves !
– Traffy !
– Non mais oh !
Sous la pluie,
ma Room est imbattable.
Ça se fait pas !
C'est de la triche, ton pouvoir !
Pas mon problème.
Fais pas l'intéressant !
T'es mal placé pour parler.
Rentrez chez vous,
ça me prendra qu'un coup !
C'est un défi ? Tu dis que moi,
ça m'en prendra plus ?
Je vais les finir.
Vous êtes des perdants,
et c'est bien comme ça.
Des perdants ?
À qui tu parles, hein ?
Je perds jamais !
En veilleuse !
Parce que vous espérez
rentrer en vie ?
Beugle pas, le cafard !
Je vais les finir.
Boucle-la, c'est la compète !
Room !
Bound Man !
Punk Vise !
Injection Shot !
Alors, mon pote ?
Où tu vois un perdant ?
Vous en avez conscience,
que c'est moi qui aie détruit le rafiot ?
Faut t'acheter des lunettes !
Mais pas du tout,
c'est moi qui l'ai fait !
Ils étaient pas potes, eux ?
Au loin !
C'est le clan Kyoshiro !
Kyoshiro rapplique ?
Nous n'avons plus rien à craindre !
Vous m'avez l'air embêtés.
On est ici sur ordre d'Orochi,
juste pour couler les Fourreaux rouges,
mais c'est des durs à cuire.
J'ai compris,
je dois couler notre ennemi.
Regardez-moi.
Vous avez perdu la tête, patron ?
Il eût été mesquin de les couler.
Je me suis contenté de détruire
les canons pointés sur nous.
Ce gars, c'est...
Gare !
C'est un adversaire redoutable !
C'est le chien du Shogun,
le remplaçant de Hyogoro
à la tête des yakuzas de la capitale.
Nobles Fourreaux rouges !
Je suis un yakuza
de la Capitale des Fleurs.
On m'appelle
Kyoshiro le Somnolent !
Laissez-moi vous prêter main-forte !
Mes deux cents hommes et moi
sommes à vos ordres !
C'est une farce ?
À quoi joues-tu ?
Tu es un sbire d'Orochi !
Rien ne t'oblige à nous aider.
Tout m'oblige !
J'ai une dette perpétuelle
envers le clan Kozuki.
Rappelle-toi, Kin !
"Kin" ?
L'incident du dieu de la montagne,
il y a quarante ans de ça...
Tout le monde croyait
à une ineptie du seigneur Oden,
mais c'était faux.
C'est toi plus jeune,
cédant à l'avidité,
qui a provoqué tout ça
en voulant vendre un marcassin !
Il ne reste qu'un homme
sachant tout cela !
C'est pour cela
qu'on le nomme dieu-montagne.
Que dis-tu ?
Ça craint !
Par ma faute, la capitale va...
Non...
C'est toi, Denjiro ?
Denjiro ?
Tout à fait !
Je suis à peine reconnaissable.
J'aurais voulu vous retrouver
lorsque vous êtes revenus,
mais dans le doute,
je restai chez l'ennemi.
Comme prévu,
si je m'étais déclaré,
la taupe m'aurait vendu à Orochi,
qui m'aurait sitôt supprimé.
Denjiro !
Silence !
Néanmoins,
en gardant la confiance d'Orochi,
je pus libérer
mille samouraïs des geôles
du quartier de Rasetsu !
Regardez !
Des renforts ennemis ?
Nous sommes 1 200,
et nous sommes des vôtres !
Le grand jour est enfin venu !
À nous la rébellion !
Kyoshiro était en vérité
un des Fourreaux rouges ?
Prévenez Onigashima sur-le-champ.
Tout de suite !
Denjiro...
En revanche, Kin,
tu n'as rien perdu
de ta perspicacité !
Ce pictogramme montrait le jour
et le lieu de la bataille finale...
Deux oiseaux de feu.
Un Habu, une vipère.
Et le symbole de la rébellion.
Un croissant de lune inversé.
"Le jour du festival du feu,
pendant la deuxième heure de l'oiseau.
Au port de Habu, la vipère.
Deux traits manquaient
sur le dessin d'origine.
Orochi et sa vile clique
en apprirent l'existence,
mais grâce à Yasuie
aux portes de la mort,
le pictogramme fut modifié !
Les deux petits traits ajoutés
viennent couper le ventre
du dessin de la vipère.
Conséquence, le point de rendez-vous
devenait Habu sans l'intérieur !
La jetée du port !
Sous les magnifiques érables
si chers au seigneur Yasuie,
en dehors du port de Habu !
Deux lignes
dans le ventre du Habu.
Tout le monde
en comprend aisément le sens.
Mais toi, te sachant espionné
par un affidé d'Orochi,
tu fis croire à tes proches
que cela renvoyait
au port de Tokage !
Tous les ports de Wano
portent des noms d'animaux.
Les deux traits flanquant le serpent
deviennent des pattes.
Ce qui donne un lézard, un Tokage.
Le port de Tokage,
se trouvant à Udon.
C'est bien vrai.
Je n'arrivais pas
à discerner de lézard.
Difficile de douter,
Kin semblait si confiant !
La taupe tomba merveilleusement bien
dans ton piège,
et rapporta le port de Tokage
comme point de rendez-vous.
À force de se vautrer
dans le luxe de la capitale,
Orochi en oublia
la notion des distances.
Il réagit trop tardivement !
À l'heure de son attaque,
tout le monde était sauf,
les ponts déjà franchis
et les navires nécessaires
déjà en mer !
Il n'a rien coulé
qui nous servirait.
Comme vous l'aviez prévu,
vos 4 200 hommes
attendaient bien dissimulés
dans la jetée de Habu.
Tout le monde s'en est sorti ?
La mémoire d'Oden nous anime,
même vingt ans plus tard.
Nous étions convaincus
de retrouver le clan Kozuki.
Faisons route ensemble,
samouraïs des Fourreaux rouges.
Nous sommes prêts !
Rien ne met en péril
notre raid sur Onigashima.
Avec mes 1 200 hommes en renforts,
nous sommes 5 400 !
Voguons ensemble !
Cap sur Onigashima !
Y a pas à dire, ça en jette !
J'ai pas tout suivi,
mais pas de problème, alors ?
Ils sont trop nombreux.
Ça va être tendu !
Un message d'Onigashima ?
On a pas de réponse,
ils braillent trop à la bamboche !
Bon sang !
Nous n'avons rien arrêté du tout !
Kin'emon, tu me le paieras !
Kin !
Tu as réussi un coup de maître !
Tu es un homme
des plus respectables !
Cela se lisait donc jetée,
et non pas lézard...
Avoue-nous tout, Kin'emon.
Jamais tu n'aurais pu inventer
un mensonge aussi élaboré.
Vu le résultat,
nous ne t'en voudrons pas.
Arrêtez.
Tu as vraiment cru
qu'il désignait Tokage.
Cessez.
C'est une erreur salutaire,
elle nous arrange bien.
Je risque fort de périr au combat.
J'ai l'impression d'avoir utilisé
la chance de toute une vie.
En effet,
voilà une terrifiante aubaine.
Messire Kin'emon !
Notre chef !
Tu as aussi consommé
la chance de tes compagnons,
celle qui cimente notre volonté.
Mais oui, Kin !
Vous ne mourrez pas seul.
Nous sommes tous
les serviteurs d'Oden.
Peu importe comment nous vivons,
nous trépasserons ensemble !
Ça ne me réjouit guère
venant de voyous comme vous.
Brandis ton sabre, Kin !
Tu as gagné la première bataille.
Ainsi soit-il.
J'accepte mon destin.
Ensemble,
vengeons le seigneur Oden !
Messire Kin'emon !
On va changer notre pays !
Fichu Kin'emon !
Je dois prévenir Onigashima.
J'ai accompli le rôle
que m'avait donné Orochi.
Il ne me reste
qu'une chose à faire.
Tu vas rester ici !
Rends-nous
le seigneur Momonosuke !
Kawamatsu ! J'arrive !
Non, vous allez couler !
Tu te gausses de saboter
notre vœu le plus cher ?
Kanjuro !
Bien sûr, rien ne pouvait
plus me réjouir.
Duper, tromper,
et finir sur une ultime péripétie.
Il n'y a pas de rôle plus exaltant !
Vos bouffonneries avaient aussi
un certain charme.
Kanjuro !
La scène teintée du sang des Kozuki
scellera la fin de la pièce !
Kawamatsu !
Seigneur Momonosuke !
Ne t'inquiète pas, Momonosuke.
Je m'occuperai aussi de ta sœur.
Kawamatsu !
Hiyori rendra gorge, je le jure !
Désormais,
je sais qu'elle est en vie !
Kanjuro !
Il vole à merveille,
ton magnifique volatile !
Avec nous, ils étaient laids
et décrépissaient
au moindre petit jet d'eau !
On est haut !
Relâche-moi ! J'ai peur !
Venez à mon secours !
Kanjuro ? Momo ?
Où tu vas ?
Adieu, bande de sagouins !
Vous ne faites pas le poids
face à l'armée de Kaido.
L'accès à l'île vous sera barré !
Au secours !
Reviens là !
Seigneur Momonosuke !
Kanjuro des Fourreaux
rouges nous a trahis !
Seigneur Momonosuke !
Pourquoi ?
Kanjuro était la taupe.
J'ai bien compris, Robin ?
On dirait bien.
Nous devons récupérer Momo.
Luffy !
Kanjuro nous espionnait
pour l'ennemi !
Il a enlevé Momo !
Quoi ? Sérieux ?
Il se fichait de nous
depuis le tout début ?
Il manque pas de culot !
Il va se cacher dans les nuages.
Je vais le plumer.
Bille étoile verte fatale !
Platane shuriken !
Raté, quel dommage !
Je n'ai pas de temps
à vous consacrer.
D'où sortent ces cumulus ?
Revenez prestement, sieur Sanji.
Je crains un danger !
C'est sûrement un coup
qu'il gardait en réserve.
Nuage d'encre !
Que pleuvent les Flèches atramentaires !
Orage du monde flottant !
Redressez la barre !
Qu'on sorte de l'orage !
Au secours !
Nami chérie !
Le seul à pouvoir tirer une flèche
dans le cœur de Nami et Robin...
c'est moi, et personne d'autre !
Sanji !
Cesse donc, Kanjuro !
Ils vont tous périr !
J'espère bien.
Qu'ils trépassent tous !
Il serait temps.
Certes, ton père Oden
et ta mère Toki ont ravivé
la flamme de l'espoir,
mais ils n'ont fait que prolonger
de vingt ans votre sursis.
Dire que le dirigeant
de ces robustes samouraïs
avides d'une revanche
attendue de longue date...
C'est un froussard de mioche
sans la moindre consistance
qui a peur du vertige...
C'est à se tordre de rire.
J'en ai bien conscience...
Je ne suis pas
à la hauteur de Kozuki Oden.
Personne ne le sait mieux que moi !
Que faire ? Je n'ai aucune chance...
Peu importe ce que je dirai.
Personne n'est en mesure
de venir à ma rescousse.
Mais tant pis !
Mes fidèles alliés !
Est-ce que vous m'entendez ?
Seigneur Momonosuke !
Je vous l'ordonne,
ne vous préoccupez pas de moi !
Ce serait faire
le jeu de notre ennemi.
Pendant que je m'évaderai
par mes propres moyens,
prenez la tête de Kaido et d'Orochi
et protégez notre beau pays de Wano !
Son innocence ou sa noblesse,
je ne sais ce qui m'émeut le plus !
Seigneur Momonosuke !
C'est que tu deviens un homme,
mon petit Momo.
Bien dit, Momo !
Tu vois !
Pour un trouillard de mioche,
tu sais au moins essayer
d'impressionner ton monde !
Sale rustre !
Parle autrement à notre seigneur !
C'est qui, lui ?
Je vais lui faire la peau !
Tâche de survivre !
Je te promets
que je viendrai te sauver !
T'es mon pote, après tout.
Au boulot.
Cap sur Onigashima !
Ouais !
Luffy !
Un navire prend la fuite, en face.
T'embête pas.
On va tous au même endroit,
on le coulera plus tard.
Je crois bien qu'il y en avait un autre.
Ouais, je l'ai détruit.
Seigneur Kin...
Je suis terriblement navrée,
la faute m'incombe.
Tu es en vie, c'est déjà cela.
Pour le moment, notre
seigneur l'est également.
D'ailleurs, Denjiro...
Qu'as-tu donc fait
à ta tête d'alors ?
C'est une longue histoire.
Je suis ravi de vous retrouver.
Mes braves ! Vous êtes indemnes ?
Nous déplorons des blessés
et une poignée de navires perdus !
Gagnons l'île au plus vite.
Ce serait regrettable
de périr en mer.
Hé, oh.
Vous vous croyez où,
dans un château samouraï ?
Merci d'avance.
Personne vous a dit de monter !
Du balai !
Les gars,
on lâche pas le Chapeau de paille !
Ouais !
D'où ça venait, ça ?
Du bateau en fuite !
Un canon longue distance ?
Ils prenaient de la distance,
les ordures !
Comment ils nous touchent de si loin ?
Les armes du pays de Wano sont
d'une précision redoutable.
Et grâce à leurs fabriques d'armes,
on en a plein pour nous !
L'équipage des Cent Bêtes
est armé jusqu'aux dents !
On vous regarde sautiller
comme tout à l'heure, régalez-nous !
Reculez les navires,
mettez plus de distance !
Bon sang...
Je les croyais en déroute !
En avant toute,
on va devoir s'approcher.
Ils peuvent couler les samouraïs,
j'en ai rien à cirer.
Oh, non !
Ils nous maintiennent loin d'eux.
Toute notre armée va y passer.
À nous la victoire !
Ils sont pieds et poings liés.
Feu à volonté !
Karaté des Hommes-Poissons !
Vague harpon !
– La coque est percée !
– À l'aide !
Je tombe !
Karaté des Hommes-Poissons !
Vague harpon, ondée !
Nos canons longue distance !
Il y a du grabuge, là-bas.
Les enfants perdus en mer
ont envoyé leur esprit vengeur ?
Quelle douce mélodie
à mes oreilles !
Qui a fait ça ?
Il y a quelqu'un ?
Voyageurs des mers...
Permettez-moi de me présenter !
D'abord, sachez que je viens
du quartier des Hommes-Poissons
du royaume de Ryugu !
Malgré les désagréments
que pour sûr,
je ne manquerai pas de causer,
j'ai décidé de prêter
un serment d'allégeance
à Luffy au chapeau de paille.
Me voici, leur dernière recrue.
J'ai pour nom...
Jinbe, le Paladin des Mers !
C'est une blague ?
Il rejoint le Chapeau de paille ?
Jinbe, "Le Paladin des Mers"
Timonier de l'équipage au chapeau de paille
Prime : 438 Millions de Berrys
Vous me voyez le cœur en joie
à l'idée de faire partie des vôtres !
Jinbe !
Le chef !
Désolé de vous avoir
imposé mon petit caprice.
Luffy, je suis revenu en vie.
Comme promis !
Et en plus, j'arrive à temps
pour la bataille !